čia yra istorijos , apimančios tai
5 savaitės kategorijos TV naujienų laikai
Gatviko oro uosto skrydžio metu
dėl to, kad kažkas plaukioja su savo drone
tai neleidžiama
"Facebook" interneto spinduliuojantis dramblis turi
Sėkmingas sėkmingas skrydis ir
nepriekaištingas nusileidimas ir nusprendė JAV teisėjas
tai apsauga nuo "Facebook"
stebėjimas priklauso nuo vartotojo ir yra
išmesti teismo bylą, kuri reikalauja
kitaip išmesti iš teismo Kasich
teigia kitaip, šios istorijos yra
artėja prie to
niekur nedėkite Jeff Weston šaukiantys
jūs pastatote visiškai naują gražią
Svetainė, kas tu esi teisus
baisus aktorius, kas čia veikia
pradeda veikti, o aš nežinau, kad esame
Arktis tu turi veikti gerai
Aš kuriu tikrai cool svetainę
jūs pastatėte tikrai gerą svetainę
reikia talpinti vieną iš dalykų apie
priegloba, jei nenorite
turite apribojimus savo svetainėje
tai tikrai, kiek vietos kietajame diske
kiek turite daug el. pašto paskyrų
Domenai gali tai gerai pasakyti
nuostabus dalykas tau už labai
ribotos trukmės riba, penkių taškų TV ramentai sapnuoti
priimančiosios tik penkis dolerius ir šiek tiek
keisti per mėnesį, kurį ketinate gauti
neribotas svetainių talpinimas neribotas
pašto sąskaitas tame prieglobos paslauga
jūs taip pat ketinate gauti nemokamą
domeno vardo taisyklės yra jūsų ramus
kauliukai įdėti tą nuostabią svetainę, kad
tu dirbsi ten, jei tu
paleisti, jei norite sukurti WordPress
gerai
užsiregistruoti cat5 dot televizorių šliužo sapnų namas
vis tiek prieš popierių ką tik
Negalima to padaryti , bet geras, jei daug
žmonės geriausiai spręsti, jūs ketinate rasti
penkis dolerius ir keisti per mėnesį eiti į
dangtelis penkių taškų televizorių šliužo sapnai priimančios
Aš esu Sasha pomidorai ir čia viršuje
istorijos už 2017 m. liepos 5 d. savaitę a
Droonas skraidina netoli Gatwick oro uosto
paskatino kilimo ir tūpimo tako uždarymą ir
privertė penkis skrydžius nukreipti
oro uosto atstovas sakė, kad KTT
buvo uždarytas dviem laikotarpiais
Devynių sekmadienis ir penkias minutes po to
"Drone" pastebėjo " easyJet"
keturi skrydžiai buvo nukreipti
British Airways sakė, kad vienas orlaivis buvo
nukreiptas deginti burną deginti burną
kiti skrydžiai buvo pradėti valdyti
modelius kaip atsargumo priemonę
"Sussex Police" tyrinėja tokius dalykus
Saugumas draudžia bet kokius dronus šalia
oro uostai yra teisingi ir, nors esate blogi
vaikinas papasakok šiek tiek apie tai
oro uostų taisyklės sako, kas ne
juokaujate, taip, bet kokiu atveju esate
Kanada yra kitokia visame pasaulyje
dabar, bet mes matome vis daugiau ir daugiau
iš tokių artimų skambučių būna taip
tai baisu teisinga, nes jūs tik žinote
kad drones ketina gauti daugiau ir
daugiau populiarus, kaip aš grįžau , kad padidėtų
ir tvirtesnis, tarsi ne taip pat
kai jie gauna mažesnes, į kurias jie yra
kaip jgi turi savo naują kibirkšties ir visi
tuos maistinius produktus , jei visi turi
kaip dabar savaiminis drone, ir tai kaip ah
kas, jei jis pasiekia kibirkštį ar kažką ar
kaip, jei kas nors atsitiks ir tai
skrenda ne visai svarbu, jei
tai kaip mažesnė didelė, jei ji eina į a
reaktyvinis variklis, kuris daro žalą, kodėl
Ar jie gali atrodyti kaip keista, kaip
jei jūs taip pat gausite skrudinimus
arčiau dalykų oro uostuose, apie kuriuos jie sakė
nėra protingas ir plaukioja savo tranų jūsų artimiesiems
Oro uostas tu esi girtas turėtų būti
kepti taip, bet ne, nes jei esate
tada siunčia specialius radijo signalus
tai gali pakenkti realybei
lėktuvas lygis tiek aš pamačiau jį žemyn
rūsys jau nėra geri biologai
dirbti su juo dabar, kad gali nebūti
tobulas, bet radau
ir manau, kad vyks viešasis švietimas
Būti didžiuoju veiksniu, nes vėl
kaip jis nužengia į sveiku protu, bet
deja, sveiku protu ne taip
akivaizdu bendra ir aš skaitau
keletas straipsnių, kurie buvo
keletą didelių radinių JK neseniai
kai reikia naudoti drone, nes tik
kaip manau Kanadoje
sandraugos rūšies to paties dalyko ant
kaip tarsi, jei skrendate kaip atviros zonos
tai gerai, nes jūs esate ne
niekur viduryje, bet jei skrenda
miestus ir kitus dalykus, tai čia, kur jis
tampa tikrai rimta teisė, nes jei ji
patenka į žmones, jei šalia oro uosto
tokie dalykai čia Kanadoje
taisyklės yra devynių kilometrų nuo
oro uostai, o ne bet kuris aerodromas - ūkininkas
Joe yra kaip mažas žolės laukas arba
viskas, kas vis tiek priklauso jums
būti devynių kilometrų nuo to, kas
iškirpama kaip 90 proc. Ontarijo, kaip ir mūsų
provincija nuo skraidančių drones, todėl viskas
apie pusiausvyrą, nes mes negalime
laikyti, kad atrodo atsiprašau tai bus
tikrai patiko
mes negalime to padaryti dabar, nes tai
slopina pramonės augimą
ir mėgėjams, ir komercijai
komercinis tai šiek tiek lengviau
nes aš padariau savo laiką, kad galėčiau skristi bet kur
ir buvo komercinis dronas, kurį turėjote
GPS, taigi jie gali tiesiog uždėti tvorą, taip
Aš sulygiuosi, kad plaukiau su savo didžiuoju drone
mano sesers vieta, kuri buvo tokia
netoli oro uosto ir bandžiau
pakilk ir dabar ten buvo lubos
yra FLY nebėra, todėl jie jus
turėti dalyką, taip, gerai, bet a
mažas šuo neturi GPS, todėl jie
Negali sustoti čia , jei tu
tikrai norime, kad mes padarytume žalą
medis nebandykite to namuose, jei jūs
tikrai norėjo padaryti žalą, tai ne taip
sunku padaryti, bet kas gali nusipirkti drone
ar padaryti dabar ar taip, ir viską daryk
su tuo taip, kaip mes norime
įstatymai, kurie daro dalykus saugesni, bet
Nenaudokite tų, kurie nori daryti gera
su juo
tiesa, kad tai labai plotas dabar, taip, taip
ir tai verčia mane galvoti gerai gerai tai
ketina baigti galiojančias taisykles
susižeisti žmones kaip aš ir jūs taip ir
mes nesiruošia skristi netoli dabar gerai
tiesiog ką nors iš šio paskutinio taško
ir mes turėtume būti geri, bet kaip yra
bendrovių ir Rusijos dabar, kad mūsų
parduodantys DJI produktus, kurie yra " geo France"
Atrakinkite dabar, kad galėtumėte turėti įsilaužėlių
sako ant Žinau, kad tai tikrai
Deja, teisinga AC akivaizdu, taip ir
dalykas yra, jei esate komercinis vaikinas
kaip ir jūs, jūs galite atrakinti juos
um todėl tiesiog sakau taip, aš turiu savo
specialus skrydžio operatoriaus pažymėjimas taip
ir kitos taisyklės, ir tai mums taip pat yra
komercinės vaikinai yra ne tai, kad sunku
nekomercinis laikyti jį, nes tai yra
padaryta ten dėl priežasties
Taip Taip ir ne nesiimti daugiau
bet kaip tik naivus man galvoti
kad lėktuvas galėtų turėti orlaivį
kažkokia variklių barjera
tai apsaugotų nuo kažko
kaip tai vyksta į variklį, kad aš
gali Yeah meistrai gali apsukite jį gerai
ne todėl, kad kaip tik netrukus, kaip tu
pradėkite dėti daiktus priešais
Jūs gaunate mažiau oro srauto
tai daro brangesnę, dėl ko ji mažesnė
tai tiesiog neveiktų tokiu būdu
deja, nes tiesiog pažodžiui
kiekvienas šiek tiek laipsnio skaitymas
kiekviena molekulė toje variklyje
skaičiuoja kaip mums reikia, kad ji būtų kaip
efektyviai ir tai pučia orą
autobusas ir visi tie didieji vaikinai sako, kad mes
kad šios plokštumos būtų veiksmingos, jei
jie gali gauti papildomą kaip um dviejų svarų
arba kaip du gramus ant orlaivio
jie darys tai kaip naudingosios apkrovos protinga tai
kietas
todėl jis vėl tai pilka zona, nes
Jūs norite išlaikyti pusiausvyrą tarp saugumo ir panašumo
jūsų teisė, nes tai tavo paties dalykas
vėl galėtume kalbėti apie tai visą dieną
vaikinai, bet iš to aš manau, kad mes ketiname
norėčiau pamatyti daugiau apie tai deja, bet
Tikimės, kad pamatysime daugiau kūrybiškumo
ne mano sprendimai, kurie priima lėktuvus
iš Arizonos potencialiai teisinga
"Facebook" baigė antrąjį testą
skrydis saulės energiją naudojančiu internetu
spindulinis dronas, vadinamas Aquila, skrydis
vyko gegužės 22 d. Yuma
Arizonoje ir truko vieną valandą ir 46 valandas
minučių, o " Facebook" jau išleista
" Facebook" pranešė praėjusią savaitę
kad gudronas puikiai nusileido a
parengta nukreipimo vieta ankstesnė versija
iš Aquila buvo smarkiai pažeista a
traukinys , susidarantis įgulos pakaboje
katastrofa per pirmąjį bandomąjį skrydį
per Arizoną praėjusiais metais pagal
Tyrimas pagal Nacionalinės
Transporto saugos valdyba vengiama
dar kartą "crash" "Facebook" patobulino
Aquilos dizainas , pridedant sparno spoilerius
sklandesnis išorinis ir horizontalus
propelerio stabdymo mechanizmas antroji
visos drone versijos
apima šimtus jutiklių įrašyti
informacija apie skrydžio vykdymą
"Facebook" planuoja naudoti Aquila jas
interneto prieiga prie n prijungtų dalių
pasaulis drone yra didesnis nei a
Boeing 737 ir suprojektuota išlaikyti aukštai
mėnesius vienu metu aukštyje
maždaug 60 000 pėdų yra visiškai
saulės energija varomi ir reikalauja to paties
energijos kiekis , kurį galima naudoti kaip 3 pūtimo džiovintuvus
"Facebook" čia gerai
Man patinka gaivalinių nelaimių idėja
kalbėjosi prieš pirmąją kartą
šio drone, kuris, matyt, sudaužė
ir sudegė
Luko C nuotrauka, kuri tikriausiai yra priežastis
"Facebook" nepasakė, kad veikia iki pat
po to, kai tai veikia, tai yra, kodėl mes neturime
girdėjau viską apie tai, nes žmonės tai yra
gyvas yeah, bet jis spinduliuoja žemyn
Interneto ryšys su trečiuoju pasauliu
šalys vietų, kurios neturi
internetas ir vietovės, kurios yra nelaimės
blaškosi taip, jūs manote apie uraganas
išgyvena cunamį kur
infrastruktūra yra sugadinta ar sunaikinta
Dabar jie gali gauti internetą
ryšį dėl avarijos
atsakantys asmenys ir asmenys, kad jie galėtų
leisk jų šeimoms žinoti, kad jie yra
saugi labai gera naujiena, kurią turi JAV teisėjas
atmetė " Facebook" ieškinį
apkaltina jį vartotojų interneto stebėjimo
naudojimas nuo 2010 m. balandžio 22 d. iki
2011 m. Rugsėjo 26 d ., Nepriklausomai nuo to, ar jie jau
išėjo iš tinklo
JAV apygardos teisėjas Edward Davila apie
Penktadienis birželio 30 d. Pareiškė, kad
ieškovai nesugebėjo tai įrodyti
jie turėjo pagrįstų lūkesčių
privatumas arba patyrė realistišką savo
ekonominė žala ar nuostoliai ieškovams
tvirtina, kad "Facebook" naudojama kaip
mygtukų , esančių kitose svetainėse, kad būtų galima stebėti
kokias svetaines jie aplankė
iš esmės tai reiškia pasaulį
didžiausias socialinės žiniasklaidos tinklas galėtų
sukurti išsamią jų dokumentaciją
internetinė veikla ir naršymo istorija
tai teigė, kad ieškovai sugriovė federalinę
ir valstybės privatumo ir persiuntimo įstatymus
Tai veikia taip, kai tu stumai
straipsnis, kurį jūs žiniatinklyje
norėtumėte pasidalinti "Facebook"
dažnai jie jau integruojami
mygtukai, kuriuos galite spustelėti ant pasidalinti
nustatytas straipsnis tiesiogiai įvairias
kanalai, įskaitant "Facebook" Twitter
Reddit ir dar daugiau
kai vartotojas apsilanko svetainėje su
konkretaus tipo, pavyzdžiui, mygtuko naršyklė
siunčia informaciją į dvi vietas į
Facebook ir serveris, kuriame yra puslapis
yra saugoma teismo procese priduria, kad " Facebook"
pažadėjo slapukus ištrinti
kai naudotojas išeina iš svetainės
ir toliau gauna informaciją
kol mokslininkas išsipylė pupelės
"Facebook" elgesys 2011 m . Teisėjas
sakė , kad ieškovai galėjo išvykti
Nepavyko išlaikyti savo interneto
veikla privati ​​arba naudojant
inkognito režimas pagal jų pageidaujamą
naršyklė arba naudodamiesi atsisakymo įrankiu
skaitmeninės reklamos aljansas, bet ir
pabaigoje teisėjas sakė, kad jie nesugeba
įrodyti, kad socialinės žiniasklaidos tinklai
nelegaliai perdavima ar eavesdropped nuo
ačiū mūsų žiūrovų sąveika
žiūrėti penkių kategorijų televizorių
naujienų kambarys nepamirškite patinka ir
užsiprenumeruokite visas savo technologines naujienas su
šiek tiek linux "šališkumo ir daugiau nemokamai
turinį patikrinkite mūsų svetainėje
iš "Catagory" debesies TV naujienų skyriaus "Aš"
greitai atsinaujins
[Muzika]
tu
[Plojimai]
[Muzika]